o povo abençoado do brasil na possível
essa imprensa só pode tá endemoniada
para essa perseguição implacável contra
bolsonaro tem mais de duas horas de
reunião ministerial só com esse
minutinhos aí de falas de bolsonaro joga
por terra toda essa safadeza assista e
eu tenho poder ir vou aí te ver todos os
ministérios sem exceção cortei uma peça
aqui na vida e vamos lá eu até as as
inteligências coisa mas que não tem
informações tá bem tem seus problemas
tem algumas informações eu prefiro não
tem informação do que certeza informado
precisam de informações que eu já tentei
trocar a gente dá segurança nossa eu já
leu oficialmente que não consegui porque
eu não posso trocar o que ainda
segurança na porta da linha que pertence
a estrutura vai trocar se não puder
trocar troca o chefe dele pode trocar um
cheque troca o ministro um minuto de
vídeo de arrumar toda a caçapa dessa
banda e quer dizer que o presidente
e na polícia federal do rio de janeiro
para proteger a duas coisas sem
essas coisas você a primeira 84 da
constituição da o presidente direito de
admitir beneficente na esfera federal a
segunda 10 de março foi arquivado
inquérito na polícia federal contra o
filho do presidente tá aí a folha tá aí
o globo a reunião foi dia 2018 abril não
tem um inquérito na polícia federal do
rio de janeiro contra tiro o parente o
presidente é uma tremenda de uma
safadeza a imprensa deturpa notícia o
que tem no ministério público estadual
que não tem nada a ver com isso
o que está acontecendo violação da
constituição vocês sabiam que a
constituição da alemanha na época do
nazista tem muito tempo muita coisa e
bota aqueles que são brasileiro de
liberdade de expressão os garantias
individuais sabe o que eu fiz a gente já
fizeram simplesmente ignorado funcionam
olha o que estão fazendo aqui violando o
artigo quinto da constituição brasileira
que é cláusula pétrea a que telefone de
presidente violão reunião particular
chama bandidagem uma safadeza de
políticos em sua empresa porque perdeu
bilhões querem derrubar um presidente
legitimamente eleito vão conseguir o
povo tá do lado dele essa que é verdade
deus abençoe você em nome de jesus deus
livre o brasil dessa pandemia e tem
tempo de prosperidade sobre essa nação
deus abençoe a todos